You're back.
Kamu kembali.
I've been waiting for you for so long.
Aku sudah lama menunggumu.
Come on, hurry, sit here.
Ayo, cepat, duduk di sini.
Sister Lie, come quickly.
Suster Lie, cepatlah datang.
Chen Yuanqi, I can't go back.
Chen Yuanqi, aku tidak bisa kembali.
If there's a next life,
Jika ada kehidupan selanjutnya,
I'll love you well, I promise.
Aku akan mencintaimu dengan baik, aku janji.
Sister Lie.
Suster Lie.
Lie Shumei.
Lie Shumei.
I'll take you home.
Aku akan mengantarmu pulang.
Let's go.
Ayo pergi.
Brother Yuanqi, be careful!
Saudara Yuanqi, hati-hati!
Poxun Devil Art.
Seni Iblis Poxun.
Who are you to Dugu Zhantian?
Siapakah kamu bagi Dugu Zhantian?
I am the envoy of Master Dugu Zhantian.
Saya adalah utusan Master Dugu Zhantian.
Go, quickly!
Ayo cepat!
No.
TIDAK.
I can't leave you alone.
Aku tidak bisa meninggalkanmu sendirian.
Chen Yuanqi.
Chen Yuanqi.
If there's a next life,
Jika ada kehidupan selanjutnya,
I hope
Saya harap
to meet you sooner.
untuk bertemu Anda lebih cepat.
Even now,
Bahkan sekarang,
why are you still talking so much?
kenapa kamu masih banyak bicara?
We'll talk about the next life when it comes.
Kita akan bicarakan tentang kehidupan selanjutnya jika saatnya tiba.
Today,
Hari ini,
I must take you home.
Aku harus mengantarmu pulang.
You actually broke through Master Dugu Zhantian's
Anda benar-benar berhasil menembus Master Dugu Zhantian
Poxun Devil Art barrier.
Penghalang Seni Iblis Poxun.
Impressive.
Menakjubkan.
Fu Qingyun.
Fu Qingyun.
It's you.
Itu kamu.
Surprised, aren't you, Chen Yuanqi?
Terkejut, bukan, Chen Yuanqi?
You're in my hands again.
Kau ada di tanganku lagi.
Today,
Hari ini,
I'll make you pay back a hundredfold.
Aku akan membuatmu membayarnya seratus kali lipat.
Poxun Devil Art, Great Dark Heaven Palm!
Seni Iblis Poxun, Telapak Surga Kegelapan yang Agung!
His spiritual power just increased dozens of times!
Kekuatan spiritualnya baru saja meningkat puluhan kali lipat!
It's the Elite Spirit Hound Pill.
Itu adalah Pil Pemburu Roh Elit.
It's the Grand Elder's inner pill.
Itulah pil batin Tetua Agung.
Infinite true energy.
Energi sejati yang tak terbatas.
Fine, today I'll let you absorb as much as you want.
Baiklah, hari ini aku akan membiarkanmu menyerapnya sebanyak yang kau mau.
Brother Yuanqi!
Saudara Yuanqi!
Why can't your true energy be drained?
Mengapa energi sejatimu tidak dapat terkuras?
Damn, my palm—
Sialan, telapak tanganku—
I can't pull back!
Aku tidak bisa mundur!
He can't move now.
Dia tidak bisa bergerak sekarang.
Now's the chance.
Sekaranglah kesempatannya.
Chi You Divine Sword!
Pedang Ilahi Chi You!
Sword, come!
Pedang, kemari!
Lie Shumei.
Lie Shumei.
Brother Yuanqi!
Saudara Yuanqi!
Why?
Mengapa?
Why can't my true energy
Mengapa energi sejatiku tidak bisa
save Brother Yuanqi?
menyelamatkan Saudara Yuanqi?
It's the Poxun Devil Art.
Itu adalah Seni Iblis Poxun.
You still can't save him.
Anda masih tidak bisa menyelamatkannya.
Go rescue our clansmen first.
Pergi selamatkan anggota klan kita terlebih dahulu.
Right now, only I can save him.
Saat ini, hanya aku yang bisa menyelamatkannya.
How will you save him?
Bagaimana Anda akan menyelamatkannya?
You're not going to use the Sword Spirit Life Transfer Method, are you?
Kau tidak akan menggunakan Metode Pemindahan Kehidupan Roh Pedang, kan?
You mustn't, Sister Lie!
Jangan lakukan itu, Saudari Lie!
You'll lose years of your life!
Anda akan kehilangan tahun-tahun hidup Anda!
I said I can do it. Go, now!
Aku bilang aku bisa. Ayo, sekarang!
Shumei, you...
Shumei, kamu...
What do you mean, "you"?
Apa maksudmu, "kamu"?
I saved your life, you know.
Aku menyelamatkan hidupmu, kau tahu.
What's with your attitude?
Ada apa dengan sikapmu?
Brother Yuanqi, Sister Lie.
Saudara Yuanqi, Saudari Lie.
Brother Yuanqi.
Saudara Yuanqi.
Xiao Qiu, what's wrong?
Xiao Qiu, ada apa?
I just ran into a terrifying man in black outside.
Saya baru saja bertemu dengan seorang pria menakutkan berpakaian hitam di luar.
He took all my clansmen away.
Dia membawa pergi semua anggota klanku.
He also took all the remaining Spirit Hound Pills.
Dia juga meminum semua Pil Spirit Hound yang tersisa.
You're still not fully recovered.
Kamu masih belum pulih sepenuhnya.
Let's head back first.
Baiklah, mari kita kembali dulu.
We'll investigate this carefully later.
Kami akan menyelidikinya dengan saksama nanti.
Yu Meng.
Yu Meng.
Yu Meng, you're here.
Yu Meng, kamu di sini.
You... you've finished your retreat?
Kamu... kamu sudah selesai retretmu?
I'm now the heir of the Jiang family.
Sekarang, saya adalah pewaris keluarga Jiang.
Yu Meng, you really did it.
Yu Meng, kamu benar-benar melakukannya.
Come, try my cooking.
Ayo, coba masakanku.
You made so many dishes!
Anda membuat begitu banyak hidangan!
I'm starving.
Aku kelaparan.
Let me try.
Biar saya coba.
Is it good?
Apakah itu bagus?
You cook better than I do.
Kamu lebih jago masak daripada aku.
Of course it's better than yours.
Tentu saja lebih baik dari milikmu.
By the way, Yuanqi.
Ngomong-ngomong, Yuanqi.
I'm the Jiang family's heir now.
Sekarang akulah pewaris keluarga Jiang.
Father gave me all the storeroom keys.
Ayah memberiku semua kunci gudang.
These hundred-plus Great Recovery Pills,
Seratus lebih Pil Pemulihan Hebat ini,
you can eat them like candy every day.
Anda dapat memakannya seperti permen setiap hari.
Take these and your cultivation will improve much faster.
Ambillah ini dan kultivasi Anda akan meningkat lebih cepat.
The elders have saved these for over a hundred years; they're very precious.
Para tetua telah menyimpannya selama lebih dari seratus tahun; ini sangat berharga.
Can I try one?
Bolehkah saya mencobanya?
Of course.
Tentu saja.
Thank you, Sister Yu Meng.
Terima kasih, Suster Yu Meng.
You should have some too.
Anda juga harus memilikinya.
Yu Meng.
Yu Meng.
You've already helped me so much.
Anda sudah banyak membantu saya.
I can't accept these.
Saya tidak bisa menerima ini.
Besides, as a man,
Selain itu, sebagai seorang pria,
how could I keep taking your things?
Bagaimana aku bisa terus mengambil barang-barangmu?
What's wrong with giving you some pills?
Apa salahnya memberimu beberapa pil?
Just take them.
Ambil saja.
My Jiang family has plenty.
Keluarga Jiang saya punya banyak.
This is the Guanghan Heart Method from my Jiang family.
Ini adalah Metode Jantung Guanghan dari keluarga Jiang saya.
It's not meant for outsiders.
Itu tidak dimaksudkan untuk orang luar.
Did you... steal it from home?
Apakah kamu... mencurinya dari rumah?
If Uncle Jiang finds out...
Jika Paman Jiang tahu...
You've misunderstood.
Anda salah paham.
My father told me to give it to you.
Ayahku menyuruhku memberikannya padamu.
He said I should use any means necessary
Dia bilang aku harus menggunakan cara apapun yang diperlukan
to keep you by my side.
untuk membuatmu tetap di sisiku.
Thirty years east of the river, thirty years west.
Tiga puluh tahun di sebelah timur sungai, tiga puluh tahun di sebelah barat.
Never bully the young and poor.
Jangan pernah menindas kaum muda dan miskin.
He understands this principle.
Dia mengerti prinsip ini.
He even told me not to go home tonight.
Dia bahkan mengatakan padaku untuk tidak pulang malam ini.
Uh...
Eh...
Isn't that a bit inappropriate?
Bukankah itu agak tidak pantas?
Why bring this up all of a sudden?
Mengapa tiba-tiba membahas hal ini?
Your mind is really dirty.
Pikiranmu sungguh kotor.
He wants me to watch over your cultivation.
Dia ingin aku mengawasi kultivasimu.
Cultivation, cultivation.
Budidaya, budidaya.
It's about cultivation.
Ini tentang budidaya.
Hurry up and eat.
Cepat makan.
Eat, eat.
Makan, makan.
Chen Yuanqi, if there is another life,
Chen Yuanqi, jika ada kehidupan lain,
today,
Hari ini,
the Seven Veins Championship final battle.
pertarungan final Kejuaraan Seven Veins.
Fu Cangtian versus Chen Yuanqi.
Fu Cangtian versus Chen Yuanqi.
The champion will become the leader of the Righteous Alliance.
Sang juara akan menjadi pemimpin Aliansi Kebenaran.